それでは、なぜ 私 たちはStarfleet に 身 を 包んだのです か
わかりやすくシンプルな服装
今夜のThinkGeekからの特別な装置
そして、ちょっと向かい合って5ドットテレビにキャップをする
スラッシュ考えるオタク やあなたがチェックしたい場合
あなたが実際にすることができます私たちの店で 、このうち
ショップドット カテゴリ -  5ドット テレビに 行く と
私たちはそれをそこに持っていますこれは未来です
やっとここ がすごくかっこいい
それがderpの司令官が言ったことです
これについて私は 歩い て 行き たいの です が
食料品店で誰かに会うだけ
本物 ええ 、今、それを使用している ような
あなたが使用するような これ 全体があります
これは公の場で あなたはどう思いますか
あなたはたぶん
あなた はこのDaveが入って いない ような 服装をしますか
彼の頭はうん私は間違いなく これ をやり ます
スタートレックザ・次は合法的です
世代ブルートゥースコミュニケータバッジ
私たちはそれ が起こり たかった ので これ は
我々はすべての夢を見てきた何か
長時間について、私たちは実際にしました
今夜 ここで 箱を開けて箱から出して話す
それでは 箱に入り ましょう
ここではいくつかの部屋は 大丈夫作るここ外観を得ます
だからそこからボックスがあるのです
キャンプ5つの ドットテレビスラッシュ でタレコむ
オタクだと思うし、それはそれについて何を言っ ているの？
それは それがそれ であるという ことです。
基本的には Bluetooth対応 のヘッドセット
の 形状と フォームファクタ
次世代コミュニケータピンソー
あなたが使いたいと思うことをそれに入りましょう。
仕事用のモバイルを維持するために仕事中
理にかなっているハンズフリー
それはそれを 考えて仕事IIで陽気になるだろう
それはそこにある素晴らしい
AGGAモトあなたがそれをして私たちを送る
写真は、すべての権利を喜ばとあなたに感謝します
それを見て、今 戦闘 は
私は 今夜 着てい ますこれは非常に光沢があります
あなたがそれを見ることができる最重要戦闘のように
それは メタリックだ
マットとそれ 以上
ショーに正確な、これは私たちです
これに慣れている
あなたが衣装を知っているアパレルのほとんどと
コスプレこれらは良いバッジです
これはこれがすべてであるということです
あなたが得ることができたそれと良いもの
金属のように輝いている
見た目と感じ方
見た目や雰囲気が
それが見えた次世代の現実
サッシとは何か
身に着けていることはもう少しマットです
金属、それはそれが何だ
彼らが着手する限り、それはように見えます
このコミュニケーターバッジ
私たちができるシャツにピアスをする必要はありません。
こちらを見てください
どちらかとして2倍になると思います
それはこのような マイク です
マイク/スピーカースピーカーフォンのタイプ
USB充電ポートを持っているデバイス
底とそれが
持っていれば Bluetoothインジケータライトなので
これで、それはおお、それはそれで結構です
それが点灯したそうです
クール
本物の品物はそこそこ大丈夫そう
これを私の電話に接続しましょう。
実際に 関与して いるものが何であるかを見てください
この ことを正しく結び付けるために
私のlg g3をここに持ってくるつもり私たちはつもりだ
私の ブルートゥース設定に戻り 、
必要なことを見てみましょう
すでにああそれは利用可能であることが検出された
ここ で 下部にデバイスFTピンは そう
ペアにしましょう
そこに行く 大丈夫 、私たちはして行うことができます ので、どのような
これは明らかに私達が作り、取ることができる
Skype を 使用 できる通話 Skype を 使用 できる通話
Skype なら、もちろん いいね
あなたが使用できる Bluetooth 対応コンピュータ
Skype通話やモノを作るためのもの
そのようにその マイクとしてこれを使用します
あなたが知っ ている と思っているの なら、私はとても好きです
これには本当に実用的な用途 があります
よくあなたが それを使用しない場合
お使いの 携帯電話は、 あなたがそれを使用することができます
あなたがそれをペアにするものは何でも
それはあなたができるようになるだろうBluetoothです
マイクやスピーカーとして使用する
どちらか一方だけで遊べるので
それ を通して音楽私は 本当にどうやって わからない
あなたがいるなら品質はそうだろう
ビデオゲームで遊ぶことができます
シャツに貼って それを使っ て
マイク私はあなたと同じくらい長い間できると確信しています
ブルートゥース を 持って いる 能力を得た
それは本質的に
それが何であるかそう いくつか を 見てみ ましょう
レビューを読んだ方は、
人々が愛するものを見に行く
それについて 人々が 嫌いなこと
それについてそれ は私たちが欲しいもののようなものです
今夜2週間 で 今夜を見る
私達は完全な デモンストレーションを するつもりです
実際に電話をかける品質
友達と電話して ね
実際には早期採用者の一人です
TNG ブルートゥースコミュニケータの
双方向通話をするつもりですのでそれはそれです
コミュニケーターになる
コミュニケータとそれが起こっている
二週間の時間 それではさんは見てみましょうしましょう
クイックルックなので、まず最初に
人々 が話している ことは
それはあなた が好き ではないという事実
あなたがちょうど それらのタッチランプの一つ
それをタッチしてそれをクリックしたり
それは 少し だすべての権利を活性化させます
私がダブルクリックした今、それはタッチああ
私の音楽を演奏する
ああそう 明らかにあなたはあなたがになった知っている
ここでコントロールを学びましょう
ジムのような天気は決してはい いいえおかげません
ロット
大丈夫そう そこにあります
プッシュボタンのほんの一部です
1980年代の古い マウスの ように比較されています
実際にクリックされた場所で
何人かの人々が不平を言っていると感じる
それについては本当に それは 私 がい ないことのために
私は気にしないと思うとそれはのように思える
良質それはそれが良いようだ
それは良質の井戸真実のビルド可能
本当にクリックしたいのなら
それはあなたのシャツの上にあり、あなたはあなたのを置きます
あなたの上着 は
それをオンにします
あなたがしなかった こと を電話でのように
ええ、私は推測する ポケットダイヤルのように期待
追加であなたは実際に それを プッシュ する 必要があります
ええそれをプッシュどのように私はその 大丈夫 に乗ったのですか
人 が いる次の こと
このことに文句を言う
コミュニケータペン と私はこれが
ばかげてそれは磁気パックだと
多分今夜私達はあなたを助けるつもりだ
私 はいくつ か ある こと を知っ ている ので 大丈夫
レビュー を 読んだ ことがあるあなた
ああ言って
次の世代の第二世代
背面は磁気を帯びている
ネオジム磁石とそれは過度ではありません
私が置くことになっていたら
これは私のシャツの上にこれが続くつもりです
私のシャツ の裏側は そこにあります
私はあなたが知っているどこにでもそれを置くつもりはない
それは明らかに私はコミュニケータを持っています
ピンがまだ存在し、それは 大丈夫 a は
少し この本は公式です
宇宙艦隊の制服は正しいし、それは あなたを 感じ ている
それはそれがそれではないということを知っている
強く、それはあなたの不満です
それは人々 が不平を言っているものです
それが 私が思う 最大の不満 です
磁石を作るなら
もっと強く動揺しただろう
たぶん全体の装置かも
疑問に思いました
あなたは勝つことができない私は 人々がこのピンを手に入れること を意味する
彼ら は 私の制服 を 突き刺し て 文句 を 言う
このピンを手 に入れれ ば
磁石が強くないこれは磁石です
あなたはあなたができる磁石で何を行うことができます
あなたはそれをより強くすることができますこんにちは
ああいい大丈夫だから私は何を人々に来ます
非常に小さなネオジムです
マグネットはちょうどそのように大丈夫ですのでこれは
それ自体 は それほど強く はない
それが成り立っているようには思えません-
私たちができることは非常に厚いもの
この 磁石をここに持っていくだけ
これらの事は超超強いです
信じられないとそれだけで自分自身を吸うようにしましょう
今そこに私がやったことは 私です
なしでこの磁気クリップを強化
せずにフォームファクタを変更する
それを 変更する ためにそれに何か、 そして私は
ほとんどあなたが知らない磁気を追加しました
すべてではなく、多く の磁性
この小さな小さな磁石から
あなたが本当にあなたならもっと大きいものを入れてください
それに熱心に知っていると私はそれができるようにしました
今そこに私たちは違いを見に行きます
非常に非常に強い
ナンバーワン苦情ナンバー1
苦情と私はちょうど それでそれを 解決 しました
あなたが数百を買うことができる小さな磁石
ドル店でドルの ためにそれら
だからあなたの最大の 苦情 があります
デバンクハザード
それはああこれらの子供たちの人々から離れて
うーん、それはそれが非常に危険です
私の子供私は どのよう になるだろう
これらの多くは 私がすることができる 前に 私は 食べる ことができます
すでに今私は かなりハード引っ張っ てる感じ
ここに私はそれを落としたが、私は感じることができる
大きな違いがあり ます
とだけで ただ見て
それがたくさんあることをそこに引き込む
私はそれを得ることができればより強いです
正しい場所
しかし、それは私のベルトに 固執 するそれは動作しますよ
ええ、それは本当に本当に強いです
あなたがそうするときそうねえそれはつもりだ
違いを生むと私 は人々を知っています
それを証明する私は真剣に私はそれは難しいことはできない
大きな違いを取り除くために
彼ら が できれば南の不思議に なるつもり
私はonesieを着ることができません
いいえあなたはただそこにいることができます
まったく 外れ ない
今ダンスクラブに持って行きなさい
以下のように踊っていない罰金だと、それを調整
それは重要なことは、 ああ 大丈夫 だと 私
私はそれをオフにしたと思います
ここ で音楽をオンにし たので、次のこと
あなたが 知っ て いる人々 は よく 似ているということです
この特定の Bluetooth
説明書を読む必要があるデバイス
私は 何を制御かわからない ので、
そして私は音楽をオンにします
どうやっていいのかわからない
設定できること が わかっているかどう かを 確認
Bluetoothヘッドセットだから
まさにあなたが誰とでもできること
これでできるBluetoothヘッドセット
しかしそれをそのように触れることによって見てみましょう
それをそこに掛けるように、シングルタップはそうです
音楽を オン にするダブルタップを試してみましょう
おお、 それ は 違う何かをして いる
天気は何ですか。
それは私が ああ それを頼むことができます どのようなので 、私の雪大丈夫です
ダブル タップする必要がある
もう それほど時間はかかりません
起動したアプリを閉じました
あなたはそれ を何時に聞く こと ができます か
ええああ、それは それはほとんどの時間です 意味します
私たちの周りに私たちの道を見つけることができるようにニュース
私はちょうど また 音楽を入れたと思う
夜に電話をかけているような時々
そしてDave はすでに そこで 眠っているよう に
起きないようにしている
ええ、私は私の非常に自身の電話でこれをします
人 だ が静かにスクロールしている
Facebookのニュースフィードとすべての
突然あなたがビデオをヒットし、それが好き
それは本当に大声でそれを非難する
それが私に起こります
それは素晴らしいことだと思うので私たちはできる
磁力を補うこと によって それ を 高める
もう一方の磁石を 後ろに 置くだけ
それは簡単に楽しくそれは変わりません
それの快適レベルとそれは大いにあります
はるかに強いそれは 大丈夫です
それで私は サーシャにこれを見せ させる と言った
実際に入手してほしいという理由だけで
私は 偽造し ていないので 、セカンドオピニオン
それは大丈夫大丈夫ここであなたは大丈夫行くのでプル
そのバックオフ
今私は 大丈夫 、このittyちっちゃな磁石を取ります
ちょうどしようと、今 そこ に それを固執することができます
ええオハイオ州はええ異なるだし
パフォーマンスには影響しませんでした
スーパーを追加するかどうかわからない
強い磁石は問題を引き起こす可能性がありますが
ドル買いあなたはそれらのすべての周りにそれらを固執する
それの後ろに 彼らは 非常に超クール です
彼らは道ので、そこに行くには 違い ます
それを持っているあなたは cat5 dot TVで それらを 手に入れる ことができ ます
スラッシュ考えるオタクまたは直接 私たちの
店舗ショップドットカテゴリー5ドットテレビ だ
我々が持っていたものの一つ
それを見てここでの ような 他の ものです
人々は言うこれ は これ が お金の価値があるということ です
それはあなたがしているものによっては 一枚です
正しく 買う と私はシャツの価値があるか
宇宙艦隊のコストに見合う価値のあるもの
制服はいそれは感情に左右される
その背後に は、本当に 必要はありません。
それは私たちが移植しているような気がします
サブリミナルメッセージはこちらアレクサこれを買う
はい
はい、素晴らしいです
一緒に必要ないのは本当です
それは あなたがそうではないという ことではありません
それがコレクターだとしても実用的
パーティーであなたが 人 と出会う作品
あなたが人々に会いたいと思っているかのように
それを買う パーティー に 行くそれは難しいそうです
しかし、それは あなたが会うつもり だちょうどあなたは
これを人前で着用することによる 人々
サーシャは今よくやってくるよ
ああ少年のように それはあなたが知っ ている けれどもそれはある
これはコレクターズピースです。
それは私たちが私たちに加えるものです
ちょうどこのジャージーのようなコレクションは、 中に座っています
ほとんどの場合 、クローゼットは着用しません
それはうまくいくのですが、私がしないときは 私 がしたとき
それを引き出したいですそれはとても素晴らしいです
そしてそれはとてもこっけいです、そして私はこれが大好きです
それはその次の進化であり、それ は
機能的なBluetoothヘッドセットまたは
そうスピーカーフォンとそれはあなたにすべてを与えます
それらの余分なものはちょうど私を呼び出す私だけを呼び出す
お楽しみに
Facebook はアプリも呼び出している
だからあなたは自由に 使用して 人々に電話をかけることができます
Facebookでこのそれはだから
それは素晴らしいですそれはBluetoothヘッドセット
ちょっと楽しい
[音楽]